• Descargado más de 200,000 veces
Tu obtienes videos divertidos e inspiradores de ejercicios y juegos que ayudarán en el desarrollo de tu bebé, motora y sensorialmente.

Todos los ejercicios se pueden realizar en casa sin el uso de juegos para bebés caros, lo importante es que tu bebé pasa tiempo con papá y mamá, ya que ellos son el mejor juguete del mundo. 
 
Todas las actividades y juegos han sido cuidadosamente elegidos, así tu bebé tiene el mejor desarrollo motor y además un buen comienzo en la vida. 
 
En los videos obtendrás más información sobre que debes de prestar atención mientras haces los ejercicios, entre otras cosas los refjejos de tu hijo, funciones motoras, equilibrio o activación de músculos, estiramientos de las partes del cuerpo y mucho más. 
 
Cada ejercicio está ilustrado con un video. En el video eres guiado a través de la ejecución real, así no tendrás dudas sobre como tú con seguridad puedes ayudar a tu bebé a entrenar el sistema sensorial y motor. 
 
Los ejercicios están divivdidos por edades 
• Ejercicios para bebés 0-3 meses
• Ejercicios para bebés de 3 a 6 meses
• Ejercicios para bebés de 6 a 9 meses
• Ejercicios para bebés de 9 a 12+ meses
• Ejercicios del suelo pélvico para momias
• Actividades para bebés y juegos creativos de 9 a 36 meses

Jugar con tu bebé es importante y tiene gran significado a la hora de el desarrollo motor de tu bebé. 
Descarga el app mientras estás embarazada y esperas a tu bebé, de esta forma puedes preparar muchos ejercicios y juegos parat u bebé. 
 
Esperamos que con la ayuda de este app puedas pasar unas semanas, meses y años maravillosos con tu bebé.