• Last ned mer enn 200.000 ganger
En app fylt med utviklingsspill for mor, pappa og baby. Din baby får trent de viktigste motoriske ferdigheter.

Denne babyen gymnastikk programmet er utarbeidt for foreldre med barn i alderen 0-12+ månader. I applikasjonen vil du finne inspirerande, lystige kroppsøvinger og spill som utviklar barnets motoriske og sensoriske sansane. 

Alle kroppsøvingane kan utføres hemme utan bruk av dyre lekeapparater, det viktigaste er at barnet får tid med mor og far, som de er verdens beste leketøy, og dermed en viktig del av barnets utvikling.
 
Språk: dansk, svensk, engelsk, tysk og spansk
 
Alle aktiviteter og spill er nøye utvalt slik at barnet får den beste motorisk utvikling og dermed en god start i livet. Barn i alle aldra elskar å bli utfordrast med motoriske ferdigheter og spille, derfor alle nye foreldre utfordre sine babyar med baby gymnastikk, motorikk og babytummel.
 
I videoane, vil du lære om Hvar du bør være oppmerksam på mens kroppsøvingarne utføres, her under barnets refleksar, motoriske ferdigheter, balanse, aktiverte musklar, stramme kroppen stammen og mer. Hvar kroppsøving er illustrert med en video. I videoen vil du bli guides gjennom salve utførselen, slik at du ikkje er i tvil om Hovdan du kan hjelpe barnet til å trene sansemotoriske systemet.
 
Øvelsene er inndelt etter alder: 
• Babyøvelser 0-3 måneder
• Babyøvelser 3-6 måneder
• Babyøvelser 6-9 måneder
• Babyøvelser 9-12 + måneder
• Bekkenbunnsøvelser for mumie
• Babyaktiviteter og kreativ lek 9-36 måneder
 
Spille med babyen din er viktig og en betydelig del av barnets motoriske utvikling. Last ned babyen gymnastikk app mens du er gravid og venter på babyen din, slik at du kan lage en masse morsomme motoriske ferdigheter og kroppsøvingar for barnet ditt. Vi håper du bruker denne babyen app du kan få noen fantastiske uker, månader og år med barnet ditt. Denne applikasjonen fungerer godt med My Baby - det første året gravid - mens du venter og fantastiske uker.