• NEDLADDAD MER ÄN 200.000 GÅNGER 
Bebis Utveckling & motorik Appen erbjuder föräldrar roliga och inspirerande videoövningar som stimulerar och supporterar utvecklingen av bebisens sensoriska och motoriska färdigheter.
Du ska njuta av tiden som du har med din bebis; med detta i åtanke har lekaktiviteterna roliga element som ger positiva upplevelser för både föräldrar och bebis.

Aktiviteterna och övningarna i denna App är handplockade för att hjälpa stärka din bebis sensoriska och motoriska färdigheter, koordination, balans och muskler- speciellt muskler i rygg, axlar och nacke. Du kommer njuta av att se utvecklingen av din bebis och du kommer helt klart ha veckor av under.
Inom några veckor kommer du undra hur din bebis började krypa och gå så snabbt.
Lekarna och aktiviteterna har roliga element som gör att din bebis känner sig glad. Dessa övningar motiverar dem att rulla över till andra sidan, att sitta upp och att krypa. När tiden är inne kommer de även att börja gå. Din bebis kommer att utvecklas snabbare än vad du tror.

De roliga övningarna och aktiviteterna är indelade i fyra sektioner:
• Babyövningar 0-3 månader
• Babyövningar 3-6 månader
• Babyövningar 6-9 månader
• Babyövningar 9-12 + månader
• Bäckenbottenövningar för mamma
• Barnaktiviteter och kreativ lek 9-36 månader

De fyra sektionerna ger dig möjligheten att välja vilka övningar och aktiviteter som passar din bebis ålder och nivå. Åldersgrupperna är endast en guide då alla bebisars utveckling är individuell, vilket innebär att din bebis kanske behöver utmaningar från en annan grupp även om din bebis är några veckor äldre än den föreslagna åldersgruppen. 
Vi har valt att använda oss av så lite utrustning som möjligt, då vi anser att det är onödigt att köpa dyr utrustning för att ha roligt med din bebis. Din bebis tycker högst sannolikt att du är deras roligaste leksak.

Ladda ned appen under graviditeten och förbered dig på att ha roligt med din bebis.

Bebis Utveckling & motorik Appen erbjuder inspiration till roliga lekar och aktiviteter för både mamma och pappa. Föräldrar- Bebisens lekstund är viktig för både er och er bebis. Det är under dessa lekstunder som ni skapar ett speciellt band till er bebis. Du behöver inte leka med din bebis varje dag, men ett par gånger i veckan gör under.

I appen kommer du att finna videolektioner som innehåller: 

• Krypövningar 
• Gå övningar
• Rulla runt övningar
• Sitta upp- utan assistans
• Magövningar
• Lekaktiviteter för bebisar
• Och massa mer roliga och inspirerande övningar och aktiviteter

Den här appen går bra ihop med BabySparks, Kinedu och Växa och upptäcka världen. I vissa av övningarna och aktiviteterna kan mamma och/eller pappa också få en chans att träna deras muskler och därigenom kan ni göra det till en rolig familj workout.

Om utvecklarna:
Kerry och Andreas är de stolta föräldrarna av Frederick som är stjärnan i videorna som finns i appen. De kommer båda från en sportbakgrund och erhåller en Masterexamen i Sportvetenskap. Kerry har dessutom en kandidatexamen i Sportterapi från Chichester universitet i England. 
De älskar att leka med deras bebis Frederick och vill tro att han älskar att leka med dem också. De har därför bestämt sig för att dela alla roliga aktiviteter och övningar med världen genom denna app.