• DOWNLOADET MERE END 200.000 GANGE
BabyGymnastik - Baby Motorik App er udviklet til forældre med børn mellem 0 – 36 måneder. I app’en finder du inspirerende, sjove motorik-øvelser og lege som udvikler dit barns motoriske og sensoriske sanser. 
• Alle baby tummel øvelser kan udføres hjemme uden brug af dyre legeredskaber, det vigtigste er at din baby får tid med mor og far, da de er verdens bedste legetøj, og selvfølgelig den vigtigste del af din babys udvikling. 
• Alle aktiviteter og lege er nøje udvalgt, så din baby får den bedste motoriske udvikling og dermed en god start på livet. Børn i alle aldre elsker at blive udfordret med motorik, tummel og leg, derfor bør alle nybagte forældre udfordre deres babyer med babygymnastik, motorik og babytummel. 

• I videoerne vil du få information om hvad du skal være opmærksom på mens øvelserne udføres, blandt andet barnets reflekser, motorik, balance, aktiverede muskler, spænding af kropsstammen og meget mere. 

• Hver øvelse er illustreret med en video. I videoen vil du blive guidet igennem selve udførelsen, så du ikke er i tvivl om, hvordan du sikkert kan hjælpe din baby med at træne det sansemotoriske system. 

Øvelserne er delt ind efter alder: 
•      BabyGymnastik 0-3 måneder
•      BabyGymnastik 3-6 måneder
•      BabyGymnastik 6-9 måneder 
•      BabyGymnastik 9-12+ måneder 
•      Bækkenbundsøvelser til mor
•      Kreative lege med dit barn 9- 36 måneder

At lege med din baby er vigtigt og en betydelig del af din babys motoriske udvikling. 

Download babygymnastik app’en mens du er gravid og venter på din baby, på denne måde kan du forberede en masse sjove motorik og tumleøvelser til din baby. 

Vi håber du ved hjælp af denne baby app kan få nogle vidunderlige uger, måneder og år med din baby. 
Denne app fungerer godt sammen med Min Baby – det første år, Gravid – mens du venter og Vidunderlige uger. 

Om udviklerne:

Både Kerry og Andreas kommer begge fra en baggrund, hvor idræt og leg har været en betydelig del af vores opvækst. De elsker at lege og tumle med deres søn og besluttede derfor at dele alle de sjove legeøvelser de udviklede med verden via denne app. 
 
Kerry Moeskjær:
• Ekspert i baby motorik og baby stimulering
• Kandidat fra Syddansk Universitet i Idræt og Sundhed.  
• Bachelor uddannelse i Sports Therapy fra Chichester Universitet i    England.
 
Andreas Moeskjær: 
• Ekspert i baby motorik og baby stimulering
• Tidligere underviser i børnegymnastik
• Kandidat fra Syddansk Universitet i Idræt og Sundhed.  
 
Vi håber i vil få lige så mange sjove oplevelser og grin som vi har fået mens vi udarbejde app’en.